Repository: davidmhewitt/switchboard-plug-wacom
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Test Settings
ja: 設定を確認

source: Eraser Pressure Feel
ja: 消しゴムの感触

source: Button Action
ja: ボタンのアクション

source: Top Button Action
ja: 上ボタンのアクション

source: Bottom Button Action
ja: 下ボタンのアクション

source: Middle Button Action
ja: 中央ボタンのアクション

source: Tip Pressure Feel
ja: ペン先の感触

source: Default
ja: デフォルト

source: Middle Mouse Button Click
ja: マウスの中クリック

source: Right Mouse Button Click
ja: マウスの右クリック

source: Back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 進む

source: Soft
ja: 柔らかい

source: Firm
ja: 硬い

source: Tablet (absolute)
ja: タブレット (絶対座標)

source: Touchpad (relative)
ja: タッチパッド (相対座標)

source: Tracking Mode
ja: 検出モード

source: Left Hand Orientation
ja: 左手用にする

source: Wacom
ja: ワコム

source: No Tablets Available
ja: 利用可能なタブレットなし

source: Please ensure your tablet is connected and switched on
ja: お使いのタブレットが接続され、電源がオンになっていることを確認してください

source: No Stylus Detected
ja: スタイラスが見つかりません

source: Move the stylus over this window
ja: スタイラスをこのウィンドウ上に移動してください

source: Configure Wacom tablet
ja: ワコムタブレットを設定します
